
:::::::::::::::::::: OPEN_FILE ::::::::::::::::::::

Bibliotheque de fonction pour ouvrir des fichiers sans
sacrifier sa concentration sur l'autel des printfs et
des test d'existence ...

Auteur   KEDJI Komlan Akpedje
Date     14 Janvier 2007
Licence  GPL (voir licence.txt)

Utilisation:

Pour tester la bibliotheque, il faut decommenter la fonction
main() dans open_file.c et compiler ce dernier avec son header

(Instructions generiques)
Pour utiliser la bibliotheque il faut inclure le fichier
open_file.h dans tout fichier utilisant ces fonctions et
compiler le fichier open_file.c avec le projet (Si vous
avez un Makefile, open_file.c depend de open_file.h seulement)

Les noms des fonctions devraient etre auto-explicatives
pour qui a deja utilise fopen() (r = lecture, w =
ecriture, a = ajout).

Le premier parametre (nom_fichier) peut etre recupere
de facon neutre par la fonction quel_nom() (*neutre*
parce que quel_nom() se contente de recuperer le nom
du fichier avec l'invite "Nom de fichier"; de sorte a
s'adapter a tous les cas de figure. C'est au programmeur
d'expliquer prealablement a l'utilisateur pourquoi on
lui demande un nom de fichier)

Le second parametre (plus), lorsque different de zero,
provoque l'ouverture en mode etendu (respectivement r+,
w+, a+)

A PROPOS DE OF_abandon
-------------------------------------------------------------------
Ce flag est mis a 1 a chaque fois que l'operation est avortee par
l'utilisateur. Cela permet au programmeur de savoir qui (le systeme
ou l'utilisateur) est responsable de la valeur NULL renvoyee. Il
reste a zero quand le probleme vient du systeme
Have fun!
